Let's try try try
my best to shoot
So long，goodbye
stay young
my friend
Let's try try try
I won't let
不思議な旅が始まるぜ
Ready，get it up
四強賽嘅第一場比武
由晴龍對天津飯
同大家預期嘅一樣
係一場勢均力敵嘅比武
真係好難相信呢個老嘢會咁犀利
雖然唔知佢邊門邊派
真係後生可畏，睇嚟新時代終於來臨喇
犀利啊
新學仙派太陽拳
好想睇啊
激氣啊，如果我只腳唔係受咗傷…
入嚟
我幫你揾到部收音機啊
真係唔該晒你啊
四強賽第一場
有「情侶」對「天津飯」
雙方打得好精彩，真係勢均力敵啊
唔知「情侶」老伯
可唔可以打贏呢個「天津飯」呢？
記住，就算幾興奮都唔可以落牀㗎
到而家為止，都估唔到結果會係點啊
佢哋兩個好犀利啊
係啊
個太陽好殘忍啊
佢啦
請留步啊
打油錢
走低佢啊
快啲打跑呢個生澀仔啊
佢又嚟喇
今次弊喇
出咗擂台嗱？
出局啦
我冇咁容易就輸畀你嘅
點樣啊？
乘龍選手好硬淨，佢唔肯退讓啊
不過
佢已經冇退路喇
連…連我哋都低到好肉緊啊
唔好噉啊，蘭芝小姐…
嘩，天津飯選手
佢竟然用頭槌去攻擊對方喎
你玩完喇
既然你咁後生，就已經有咁好嘅功夫
點解仲要跟住嗰個
咁卑鄙無恥嘅學仙人做壞事？
呢啲嘢唔關你事
如果你再講我師父壞話
我一定唔會放過你
你又點樣唔放過我啊？
仲使問？
即係我會認真少少噉同你交手啊
咩話？
你噉講即係一直都唔係認真喇喎
佢亂講啦
佢明明一直都好認真噉同老伯比武㗎
係咩招式嚟㗎？
新學師派，太陽拳
佢喺我對眼
佢喺邊啊？
點啊？
而家到底點啊？
我唔會殺你
如果我殺死你嘅話，噉我會被取消資格
唔可以爭冠軍
不過
呢個老嘢冇返三五七日都唔會醒返
呢一招真係好犀利啊
天津飯專手發出強烈光線令對方睇唔到嘢
跟住就一腳踢落對方嘅後腦度
好
乘龍選手中招之後就暈低咗
我而家開始數喇
一、二、三
四
而家點樣啊？
五
到八喇
六
七
八
九
佢…佢郁緊喎
哎吔，我…
我對眼終於都睇得返嘢喇，我…
我亦都係啊
冇可能㗎
喂，你頭先使唔使咁用力啊？
你老人家輕手啲好啊
起咗身喇，乘龍選手佢企返起身喇
佢果然唔係一個普通嘅阿伯啊
晴郎老伯竟然噉都仲未輸喎
呢個人真係好頑強啊
不過，個老嘢好似暈暈地喎，晴郎
你一定要畀心機啊
你係上一屆冠軍嚟㗎
佢係…
你…你究竟…
你究竟係咩人嚟㗎？
田村花
既然你有咁好嘅功夫
點解唔將武功用喺正途方面啊？
何必行埋啲歪路，浪費你一身好武藝呢？
你應該離開學仙人，開創自己嘅人生
你話咩話？
離開輕鬆沉淪嘅黑暗道路，舉行辛苦
但係光明嘅道路啦
你唔好再講埋咁多無謂嘢喇
你再咁多嘢講，我打到你出唔到聲
呢個老嘢嘅身手喺邊度見過啊？
唔好啊
我只係想話畀你知
做人只要行得正企得正
噉內心先至會有真正嘅快樂
喂
係頭先咁殘眼咩都睇唔到嗰陣呢？
裁判點解會睇到天津飯踢咗老伯一腳𠸏？
喺而家呢個咁緊張嘅時候
你做咩問埋晒呢啲無謂嘢喎？
佢戴咗太陽眼鏡咪睇到囖
好深色黑擝擝嗰樣呀？
戴住嗰樣嘢就唔驚殘眼㗎嗱？
點啊？
有冇諗過啊？
後生仔
定要話你鍾意跟住學仙人
同佢過埋啲專做壞事嘅生活啊？
唔通佢就係啊？
好
好啦
喂
情侶啊，望下後便啦
有個樣靚身材正
活潑又青春嘅女仔喺度叫緊你啊
喺邊度啊？
我知道喇，情侶原來係另一個人嚟啊
睇下呢個老嘢係龜仙人嚟啊
係龜仙人喺度扮鬼扮馬
係呀？
你就係龜仙人？
竟然畀你識穿咗𠻹
不過，你唔好話畀人知啊
其實啊
我唔係因為同學仙人嘅關係咁差
先係叫你離開嗰個衰人啊
而係覺得你咁
好功夫跟住佢實在太過可惜喇
你講完又講真係好鬼煩啊
佢兩個喺度講緊咩呢？
我點聽到佢哋講乜嘢喎？
為咗多謝你對我嘅一番好意
我一於畀返啲好嘢你見識下啦
最新鹹酥？
不過好想睇喎
啲噉嘅嘢你自己去買啦
今次佢又想點啊？
真係好得人驚嘅招式喇
鬼波
鬼波氣功
氣
功
唔係啩？
唔好啊
噉會連累埋啲觀眾㗎
嚇得我啊
真係好險啊
嘩，真係…
真係估佢唔到啊
學仙派嘅天津飯選手竟然
會施展龜仙派嘅絕技龜波氣功喎
犀利啊，佢…
佢係咩人嚟㗎？
頭先嘅龜波氣功好犀利啊
呢啲咁小兒科嘅招式
我睇一次就可以學識啦
你用多啲唔同嘅招式畀我睇
我就會變得更加犀利
你有咁高嘅武學天賦
真係嚇咗我一跳啊
嚟啦如果你肯光明正大做
個頂天立地嘅男子漢
噉對呢個世界嚟講係一件好事
你呢個老嘢講夠未啊？
我真係好期待你呢個咁出色嘅後輩
成為未來嘅棟樑啊
老伯做咩背住敵人？
係咪有新嘅招式啊？
噉樣𠸏？
成龍選手用個背脊向住敵人
佢會使出啲咩出人意表嘅強勁招式呢？
我終於可以安安樂樂噉過啲退隱嘅生活喇
唔係啩？
噉𠸏？
點會噉㗎？
唔好啊
晴龍選手出咗擂台啊
所以係天津飯選手勝出
點會噉樣㗎？
喂
發生咩事啊？
唔知啊
點解啊？
點解你要棄權唔打？
佢只係唔想畀咁多人見到
自己畀你打低嗰個衰樣啫
阿霸
你嘅實力已經遠遠超越咗龜仙人㗎
唔係
我知道呢場比武佢根本冇用盡全力去打
老伯
點解啊？
下一場，輪到你兩個喇喎，係喎
我下一場比武嘅對手就係悟空你啊
係啊
你哋會創造出一個點樣嘅新時代呢？
天津飯因為成龍出乎意料
嘅舉動而勝出呢場比武
到底可以打入決賽同天津飯爭天下第一嘅
係悟空定係無閑呢？
Romantic
I'll get you
オラ、ゴク，おい、ゴク
次はついに俺たちの番だ，おめと戦えるなんて…
ウワッ…くすんな
そんなこと言って、背伸びなんかしたら許さないからな
おらか、そんないきくぞ？
よし、来い，次回：ドラゴンボール，ファイト
ゴク対クリリン，絶対見てくれよな